Keluar!
Bu tidak punya waktu untuk
penjual murahan sepertimu.
Keluar dari sini.
Dari mana datangnya
orang-orang tak berguna ini?
Tutup gerbangnya.
Saya adalah
satu-satunya di dunia ini.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Vishkannya..
Vishkannya!
Saat kamu semakin dekat denganku
warna kakiku akan berubah
menjadi warna racunmu.
Seperti warna racunmu.
Jika saya tidak menemukan orang itu
dengan simbol 'Vishak' segera
maka hidupku akan berada
dalam kekacauan besar.
Aku telah datang sejauh ini untuk menemuimu.
Anda juga harus mengambil beberapa
langkah ke depan untuk bertemu dengan saya.
Jika bukan karena kemauanmu,
maka karena ketidakberdayaanmu.
'Simbol 'Vishak'!'
Aku telah meninggalkan
bekas untukmu di langit.
Coba lihat itu, Vishkanya.
Anda juga akan mengetahuinya
bahwa aku di sini!
Vishair!
Hanya dia yang mampu
membuat simbol 'Vishak' di langit.
Dan aku lemah hanya di
hadapannya di seluruh dunia.
Dia melacakku sampai di sini.
Sebelum dia menguasai racunku
Saya harus menemukan
orang dengan simbol
'Vishak' dan memberikan
tubuhnya kepada Vishaila.
Sehingga dia bisa menyelamatkan
dirinya sendiri dengan
mengambil alih tubuh itu dan
kita bisa memajukan klan kita.
Dimana orang dengan simbol itu?
'Di mana orang
dengan simbol itu?'
'Biarkan aku menemukan anak itu'
'maka aku akan memberikan tubuhnya kepada
Vishaila dan menyelamatkan nyawanya.'
Kapan kita akan mendapatkan
laporan darah Pak Mohit?
Itu akan terjadi hari ini.
Oke.  Dan ya!
Saya ingin pergi ke pasar untuk
membeli beberapa
obat dan suntikan.
Bagaimana cara saya bepergian di sekitar sini?
Mobil itu akan pergi ke pasar.
Terima kasih.
Hei, supir, kenapa kamu mengemudi begitu
cepat?  Apakah ini mobil atau pesawat?
Pengemudi!
Aditya!
Maaf, aku..
- Tunggu sebentar..
Ini bukan pesawat.  Itu adalah mobil.
Dan itu milikku.  - Tidak, aku..
Dan Anda memanggil saya sopir
dengan duduk di
mobil saya tanpa izin?
Maaf, aku hanya..
- Tidak, tidak apa-apa.
Baiklah Dokter, sekarang saya
akan mempercepat mobil ini.
Hentikan mobilnya.
Anda ingin saya menghentikan mobilnya?
Oke, ini dia.
Apakah Anda kehilangannya
atau tidak punya otak?
Saya tidak menggunakan otak saya untuk berpikir.
Saya pikir dari hati saya.
Dan aku melakukan apa yang diinginkan hatiku.
Kita bisa saja mengalami
kecelakaan dan terluka, Aditya!
Oh, dengarkan!  Diam.
Saya sendiri yang akan
menanggung luka saya.
Dan aku tidak memaksamu untuk
duduk di mobilku untuk mengantarmu.
Anda tidak menghargai
kehidupan siapa pun, bukan?
Anda melakukan apa yang diinginkan hati Anda!
Anda tidak peduli dengan
apa yang orang lain
rasakan atau apa yang
mereka suka atau tidak suka.
Bagaimana Anda bisa
begitu egois dan egois?
Dengan baik..
Terimakasih atas pujiannya.
Bersyukurlah pada hari ketika Anda
mulai memikirkan orang lain ketika
Anda mampu berperilaku dengan orang
lain dan menghargai kehidupan mereka.
Akan ada saatnya kamu
akan memahami arti
tidak mementingkan
diri sendiri, Aditya.
Ya Tuhan!  Hentikan.
Saya tidak tertarik dengan ceramah Anda
yang membosankan tentang ilmu moral.
Temukan jalan kembali sendiri.
Aku tidak akan mengajakmu.
Hai!
Anda menghargai mobil ini
lebih dari nyawa seseorang?
Anda menyukai hal-hal yang materialistis
seperti mobil dan pesta, bukan?
Di Sini!  Ambil itu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Mobil Anda sekarang tidak berguna.
Benar!
Anda telah membuang kuncinya
jadi sekarang mobil ini tidak akan berfungsi.
Sekarang sesuatu yang tidak
berhasil tidak ada gunanya.
Dan hal-hal yang tidak berguna, maksudku..
Saya tidak tertarik pada hal-hal
tidak berguna seperti Anda.
Bhandari!
Anda harus pergi ke kedalaman
lautan untuk menemukan mutiara.
Tenggelamlah jika harus.
Tapi berikan aku orang
yang memiliki simbol itu.
Saya lelah mencari, Bu!
Saya punya ide, bukan saran.
Buatlah simbol yang ada
dalam pikiranmu padaku
dan jaga aku bersamamu..
- Bhandari!
Berpikirlah daripada berbicara.
Temukan pria itu, apa pun
yang harus Anda lakukan.
Temukan dia!
Saya mendapatkannya..
Sekali lagi dia mengatakan hal yang sama.
Pesta biliar lebih baik
daripada melakukan semua ini.
Semuanya akan menjadi jelas!
Pesta biliar!
Pesta biliar?
Bukan ide yang buruk.
Tapi kenapa saya tidak mendapatkan ide ini?
Omong-omong!
Dulu saya berpikir bahwa
manusia tidak mampu
berpikir cepat atau
memikirkan ide-ide bagus.
Namun yang mengejutkan,
orang ini bisa berpikir.
Setidaknya,
pemikirannya ada gunanya.
Tapi, bagaimana cara
mengatur pesta biliar ini?
Mohit tidak sehat dan terbaring di
tempat tidur dan dalam situasi seperti itu
bukankah akan terasa canggung
untuk mengadakan pesta biliar?
Tapi sesuatu harus dilakukan
sebelum Vishaira menghubungiku.
Selamat datang!  - Ada apa!
Ayo!  - Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja dan apakah
kamu tahu betapa aku merindukanmu?
Mengapa Anda terjebak
dalam kerumitan ujian?
Hidup tidak dimaksudkan untuk
memberikan ujian.  Ini untuk dinikmati.
Terima kasih Aditya.
Hai!  Berhenti di sana.
Jangan memulai dengan pembicaraan
emosional segera setelah Anda datang.
Aku kesal saat kamu
mengucapkan terima kasih.
Anda pasti merasa kesal.
Karena Anda tidak punya pilihan lain.
Anda telah mendanai studi MBA saya
dan memberi saya 25 lakh rupee secara
terpisah untuk studi yang lebih tinggi.
Siapa yang melakukan itu, Aditya?
Lihat, ini logika sederhana.
Anda ingin menjalani kehidupan yang membosankan
dengan memberikan ujian, lalu lanjutkan.
Saya tidak tahu apa yang harus saya
lakukan dengan sisa uang yang saya miliki.
Yang terbaik adalah mereka berguna
bagi Anda dan itu bukan masalah besar.
Dengar, lupakan semua itu.
Saya telah mengadakan pesta yang luar
biasa untuk Anda.  Kau akan menyukainya.
Semua itu baik-baik saja tetapi pertama-tama,
beri tahu saya bagaimana kabar Tuan Mohit?
Datang.
Apa ini?
Halo, Ibu!
Teman-teman Pak
Aditya datang jadi dia
mengadakan pesta
untuk mereka di halaman.
Terimakasih bu.
Pak Aditya!
Aku akan membuatmu bodoh.
Ya Bu..
Mari berpesta di kolam renang.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Pak?
Tapi jangan merasa buruk tentang hal itu.
Kakakmu Aditya
sepertinya sedikit gila.
Maksudku, dia terlihat
kasar dan tidak sopan
orang yang sombong dan egois.
Saya minta maaf karena menggunakan
begitu banyak kata secara bersamaan, Pak.
Jika saya harus mengatakannya secara
singkat maka saya akan mengatakan
bahwa saya ragu bahwa Aditya
bertanggung jawab atas kondisi Anda.
Setelah laporan darah
Anda datang, maka..
Bayangkan iblis
dan iblis ada di sini.
Tuan Mohit.
Apa kabarmu?
Tolong segera sembuh.
'Saya tidak tertarik'
'dalam hal-hal yang tidak berguna sepertimu.'
Aku sangat merindukan betapa
menyenangkannya kita dulu bersama.
Siddharta..
Semakin Anda emosional,
semakin menyakitkan.
Karena peluangnya
untuk pulih sangat kecil.
Hai, saya Siddharth.
- Hai.. - Dr.Alia!
Dia adalah seorang dokter tetapi
lebih tertarik menjadi mata-mata.
Bukan?
Siddharth, kan?
Ada apa?
Selamat datang di perkebunan Kothari dan saya..
- Sabrina, kan?
Wow!  Saya lebih terkenal dari yang saya kira.
Aditya bercerita padaku tentangmu.
Jadi begitu.
Anda tidak harus mempercayai
semua yang Anda dengar.
Lihat dengan mata kepala Anda sendiri.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu tahu kalau aku Siddharth?
Tidakkah kamu tahu bahwa aku seperti
kamera CCTV di perkebunan Kothari?
Saya mengetahui setiap
gerakan yang terjadi di sekitar sini.
Itu lucu.  Ngomong-ngomong, Aditya
dan aku adalah teman masa kecil.
Sekarang bertemanlah denganku juga.
Atau apakah Aditya melarang
Anda melakukan hal tersebut?
Tidak, t-tidak ada yang seperti itu.
Kalau begitu, senang
sekali Anda ada di sini!
Rumah menjadi cerah
dengan kedatangan Anda.
Tepat sekali, Siddharth.
Senang sekali Anda datang.
Saya mulai tercekik karena
empati orang-orang palsu di sini.
Maafkan aku, Aditya, tapi Shyam
memberitahuku bahwa temanmu telah datang.
Oleh karena itu, saya datang hanya untuk menyambut..
- Ya.
Itu adalah sambutan yang bagus!
Performa bagus dan terima kasih!
Bu..
S-Sabrina, dengar..
Apa yang kamu lakukan, Aditya?
Wanita malang itu
menyambut saya dan Anda..
Wanita malang?
Kakiku!
Dengarkan aku, Siddharth.
Di sini, orang memikirkan
sesuatu, melakukan sesuatu
yang lain, dan hasilnya
ternyata sesuatu yang lain.
Apa maksudmu?
- Tahukah kamu apa itu bunglon?
Itu terus berubah warnanya.
Anda tidak akan pernah
mengetahui warna aslinya.
Dan Sabrina ini
adalah bunglon agung.
Jangan terpikat olehnya.
Kamu adalah temanku dan bukan miliknya.
Apa yang terjadi, Aditya?
Setidaknya dengarkan aku..
Bicaralah padaku daripada
marah atas semuanya.
Bunglon sebenarnya adalah Aditya.
Dia membuktikan Nona Sabrina salah
sehingga tidak ada yang meragukannya.
Betapa pintarnya!
Saya harus berpikir
selangkah lebih maju darinya.
Kasihan sekali Bu Sabrina.
Dia pasti sangat terluka.
Sangat sulit meyakinkan Aditya
untuk mengadakan pesta biliar.
Namun kesulitan tidak
mengetahui siapakah aku ini.
Pesta biliar pasti
akan diadakan hari ini!
Bagus sekali, Sabrina!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian semua
menari sebelum pesta?
Ada banyak semut di halaman.
Anda tidak akan bisa
berpesta di halaman.
Tapi, dari mana datangnya
semut sebanyak itu?
Saya tidak tahu, Pak.
Mereka adalah semut merah.
Itu adalah aturan hutan, Aditya.
Maksudku, mereka
pasti datang dari hutan.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Pernahkah Anda melihat semut
mengenakan pakaian renang?
Apa?
Kamu harus membalas
pertanyaan dengan jawaban
dan bukan dengan
pertanyaan lain, Aditya.
Dan jawabannya adalah tidak.
Semut tidak bisa
berenang, tapi manusia bisa.
Semut tidak bisa masuk ke
dalam air, tapi manusia bisa.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu coba katakan?
Maksudku, kita bisa memindahkan
pestanya dari halaman ke kolam renang.
Bukankah pesta
bertema lebih menarik?
Ya, kita bisa melakukan itu.
Akan menyenangkan.
Ini terserah kamu.
Ini hanya sebuah saran.
Tahukah kamu, Sabrina?
Saya punya aturan.
Bahwa aku tidak akan pernah melakukan apa yang kamu katakan.
Dan aturan kedua saya adalah saya
boleh melanggar aturan pertama saya.
Pesta biliar bukanlah ide yang buruk.
Ayo lakukan.
Mendengarkan!  - Ya pak?
Siapkan pesta di dekat kolam
renang dan bukan di halaman rumput.
Oke, Pak.
Apakah kita memerlukan
visa untuk datang ke pesta
atau apakah anggota keluarga juga diundang?
- Tentu saja!
Kamu harus datang.
Pesta tidak akan
menyenangkan tanpamu.
Terima kasih banyak, Siddharth.
Kamu sangat baik.
Tidak banyak orang seperti Anda.
Saya hanya akan berubah dan datang.
Apa itu tadi?
Saya tidak ingin Sabrina ada di pesta.
Dengar, Aditya, aku
tamu utama pestamu.
Bagaimana aku bisa
menolaknya ketika dia memintaku?
Anda seharusnya membiarkan saya menolak.
Anda mungkin tamunya,
tapi saya tuan rumahnya.
Dan saya tidak ingin Sabrina
dan Dr. Alia menghadiri pesta itu.
Tapi Aditya..
“Aku akan turun, sayangku.
Tapi aku akan membawamu bersamaku.”
Alia juga masuk dalam daftar
sasaran Aditya bersamaku.
Ya Tuhan!
Maria.
Beritahu Alia bahwa akan
ada pesta biliar malam ini.
Dan dia harus datang.
Sebenarnya katakan padanya,
bahwa aku sudah mengatakannya.
'Saya tidak bisa melewatkan
kesempatan emas ini.'
'Aku harus menemukan orangnya'
'dengan simbol 'Vishak'
melalui pesta biliar ini.'